# YamDB API, отзовик.
## Описание.
Проект собирает **отзывы (Review)** пользователей на **произведения (Titles)**. Произведения делятся на категории: "Книги", "Фильмы", "Музыка". Список **категорий (Category)** может быть расширен администратором.
Сами произведения в не хранятся, здесь нельзя посмотреть фильм или послушать музыку.  
В каждой категории есть **произведения**: книги, фильмы или музыка. Например, в категории "Книги" могут быть произведения "Винни Пух и все-все-все" и "Марсианские хроники", а в категории "Музыка" — песня "Давеча" группы "Насекомые" и вторая сюита Баха.  
Произведению может быть присвоен **жанр** (**Genre**) из списка предустановленных (например, «Сказка», «Рок» или «Артхаус»). Новые жанры может создавать только администратор.  
Пользователи оставляют к произведениям текстовые **отзывы** (**Review**) и ставят произведению оценку в диапазоне от одного до десяти (целое число); из пользовательских оценок формируется усреднённая оценка произведения — **рейтинг** (целое число).  
## Технологии
- Python 3.7
- Django 2.2.19
- JWT
## Установка
- Клонируйте репозиторий и перейти в него:
```
git clone git@github.com:dimabaril/api_yamdb.git
cd api_yamdb
```
- Создайте и активируйте виртуальное окружение:
```
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate
```
- Установите зависимости из файла requirements.txt
```
pip install -r requirements.txt
``` 
- Выполните миграции:
```
cd api_yamdb
python3 manage.py migrate
```
- Запустите проект:
```
python3 manage.py runserver
```
- Импортируйте базу:
```
python3 manage.py importcsv
```
## Документация API
Описание всех запросов API доступно по адресу: ip_address_of_project/redoc
## Авторы
Барилкин Дмитрий
